Repository: beeware/beeware.github.io
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: The core team behind BeeWare development
cn: 开发 BeeWare 的核心团队

source: The Bee Team
cn: 蜜蜂团队

source: Dan leads teams to design safety in to complex automotive and mobility systems, and dreams of using BeeWare tools to help model these systems.
cn: Dan 带领团队为复杂的汽车和移动系统进行安全设计，他梦想使用BeeWare工具来帮助这些系统建模。

source: When not hacking on open source projects, Dan likes to hang with his kids, brew beer, and play soccer.
cn: 在不从事开源项目的黑客工作时，Dan 喜欢和他的孩子玩、酿造啤酒、和踢足球。

source: Submarine Bubblehead
cn: 潜水艇泡泡头

source: Elias gets by with a little help from his friends.
cn: 伊莱亚斯在朋友的帮助下勉强度日。

source: Elias is a certified yak-shaver. He likes to fiddle with Python and open source stuff. At home, he likes to read, cook and to play Beatles songs on his guitar.
cn: 埃利亚斯是一名合格的牦牛剃毛匠。他喜欢摆弄 Python 和开源软件。在家里，他喜欢阅读、烹饪和用吉他弹奏披头士的歌曲。

source: Yak-shaver
cn: 牦牛刨

source: Charlotte has been coding for more years than she likes to admit, and has a passion for building cool things and helping other people learn how to build cool things. She is among the organizers of PyLadies RDU, and can often be found making things out of yarn when not making things out of code.
cn: 夏洛特从事编码工作的年头比她愿意承认的要长，而且她热衷于创建很酷的东西，并帮助其他人学习如何创建很酷的东西。她是 PyLadies RDU 的组织者之一，在不用代码做东西是用毛线做东西。

source: Dr Russell Keith-Magee is the founder of the BeeWare project. He joined the Django core team in 2006, and for 5 years, was President of the Django Software Foundation. He has been a member of the CPython core team since May 2024.
cn: 罗素-基思-马吉博士是 BeeWare 项目的创始人。他于 2006 年加入 Django 核心团队，并担任 Django 软件基金会主席达 5 年之久。自 2024 年 5 月以来，他一直是 CPython 核心团队的成员。

source: Russell is a Principal Software Engineer in the Open Source group at [Anaconda](https://www.anaconda.com/) [(a BeeWare Gold sponsor)](/community/members/anaconda/).
cn: 罗素在 [Anaconda](https://www.anaconda.com/)[（BeeWare 黄金赞助商）](/zh_CN/community/members/anaconda/)中的开源组中是一位首席软件工程师。

source: Founding Apiarist
cn: 创始养蜂师

source: Katie has worn many different hats over the years. She has previously been a software developer for many languages, systems administrator for multiple operating systems, and speaker on many different topics.
cn: 多年来，凯蒂戴过许多不同的帽子。她曾是多种语言的软件开发人员、多种操作系统的系统管理员，以及许多不同主题的演讲者。

source: When she's not changing the world, she enjoys cooking, making tapestries, and seeing just how well various application stacks handle emoji.
cn: 在不改变世界的时候，她喜欢烹饪、制作挂毯，看看各种应用程序堆栈处理表情符号处理的有多好。

source: Tasmanian Devil Wrangler
cn: 塔斯马尼亚牧魔人

source: As a comic artist, machinist, welder, carpenter, and programmer, Charles has worn many hats (but more commonly sticks to a bandana). If they're not building theater sets for a living or chasing yaks ever downward through Toga and Travertino, they're probably building yet another shelving or other storage unit in their house.
cn: 作为漫画家、机械师、焊工、木匠和程序员，查尔斯戴过很多帽子（但更常见的是戴头巾）。如果他们不是以制作剧场布景为生，也不是追着牦牛在 Toga 和 Travertino 的时候，他们可能会又在自己的房间里搭建另一个货架或其他存储单元。

source: Weirdo
cn: 怪人

source: Also, she likes people tweeting pictures of owls at her.
cn: 此外，她还喜欢别人在 Twitter 上向她发猫头鹰的照片。

source: Amber Brown pretends to be an owl on the internet. When she's not releasing or working on Twisted, she works on software for various commercial and non-profit companies. She's so good at talking endlessly about Twisted that Russell even once invited her to keynote on it.
cn: 安布尔-布朗在网上假装猫头鹰。当她不发布或开发 Twisted 时，她会为各种商业和非盈利公司开发软件。她非常擅长滔滔不绝地谈 Twisted，罗素甚至曾邀请她就 Twisted 发表主题演讲。

source: Owl-themed Toga Widget Simulator
cn: 猫头鹰主题 Toga 控件模拟器

source: Malcolm is a Senior Software Engineer in the Open Source group at [Anaconda](https://www.anaconda.com/) [(a BeeWare Gold sponsor)](/community/members/anaconda/).
cn: Malcolm 是 [Anaconda](https://www.anaconda.com/)[（BeeWare 黄金赞助商）](/zh_CN/community/members/anaconda/)开源小组的高级软件工程师。

source: Malcolm is the creator of Chaquopy, which aims to make it as easy as possible to use Python in Android apps. With BeeWare, he's now looking forward to expanding that mission to all desktop and mobile platforms.
cn: Malcolm 是 Chaquopy 的创建者，Chaquopy 的目标是在 Android 应用程序中尽可能轻松地使用 Python。现在，他希望通过 BeeWare 将这一使命扩展到所有桌面和移动平台。

source: Olga is a python and BeeWare enthusiast, also interested in NLP, geography and languages.
cn: 奥尔加是一名 Python 和 BeeWare 爱好者，对 NLP，地理和语言也感兴趣。

source: She also enjoys hanging out with kids.
cn: 她还喜欢和孩子们在一起。

source: Philip writes code for computers and for humans. His first computing love is Python, but is too often forced to write JavaScript and Swift. When he's not writing code for money or for Open Source or for his own crazy projects, he gives talks at conferences. Philip lives in Alameda, California with his wife and her cat. Philip believes in the web.
cn: 菲利普为计算机和人类编写代码。他的第一计算爱好是 Python，但也经常被迫编写 JavaScript 和 Swift。当他不为金钱、开源或自己的疯狂项目编写代码时，他会在各种会议上发表演讲。菲利普住在加利福尼亚州的阿拉米达，与妻子和她的猫生活在一起。菲利普相信网络。

source: Russell is a tinkerer and aspiring creator. He fell in love with python years ago and wants to see apps built with it everywhere. If he isn't writing code, he's probably falling down a Wikipedia rabbit hole or playing sys admin to his bloated home lab.
cn: 罗素是一个工匠，也是一个有抱负的创造者。多年前，他爱上了 Python，并希望看到用它开发的应用程序随处可见。如果他不写代码的时候，他可能就会掉进维基百科的兔子洞里，或者在自己臃肿的家庭实验室里当系统管理员。

source: Sam is a physicist and a software engineer. He got introduced to Python while automating data acquisition in the lab and soon realised that he enjoyed writing and sharing code. When away from a computer, you will find him hiking or sailing along the English coast.
cn: Sam 是一名物理学家和软件工程师。他在实验室自动采集数据时开始接触 Python，并很快意识到自己喜欢编写和分享代码。离开电脑时，他会徒步旅行或沿着英国海岸航行。

source: Sagi Shadur is a software engineer and a mathematician. He has a B.Sc. in mathematics and these days he's on his way for a second B.Sc. in physics. He's also a poet who published two books in Hebrew, "Mountains and Valleys" and "The Emissary".
cn: 萨吉-沙杜尔是一名软件工程师和数学家。他拥有数学学士学位，最近正在攻读第二个物理学学士学位。他还是一位诗人，出版过两本希伯来文书籍，分别是《山与谷》和《使者》。

source: Dr. Christopher Swenson is a software engineer, computer scientist, and occasional mathematician. Swenson has been working with Python since about 2004, and involved in open source since before knowing what open source really was. Swenson likes sorting a lot, and maintains an open source high-performance C sorting library. Swenson has sold their labor to companies big and small, such as Simple, Google, and the US Government, and wrote a book on cryptography. Swenson is an organizer of PyDX. Swenson is a cupcake.
cn: 克里斯托弗-斯文森（Dr. Christopher Swenson）博士是一名软件工程师、计算机科学家和数学家。大约从 2004 年起，Swenson 就开始使用 Python，在知道开源是什么钱就开始接触开源。Swenson 非常喜欢排序，并维护着一个开源的高性能 C 语言排序库。Swenson 已将他们的劳动成果卖给大小公司，如 Simple、谷歌和美国政府，还写了一本关于密码学的书。斯文森是 PyDX 的组织者。

source: Cupcake
cn: 纸杯蛋糕

source: Shortlinks
cn: 短链接

source: ## December 5, 2015
cn: ## 2015年12月5日

source: ## July 4, 2016
cn: ## 2016年7月4日

source: Added instructions and guidelines for reporting incidents.
cn: 添加了报告事件的说明和指南。

source: Initial Code of Conduct adopted.
cn: 通过初步《行为守则》。

source: The following is a list and explanation of major changes to the behavior policies of the BeeWare project.
cn: 以下是对 BeeWare 项目行为政策重大变更的列表和解释。

source: Only major substantive changes are listed here; For a complete list of all changes, see [the changelog of the GitHub repository](https://github.com/beeware/beeware.github.io/commits/master/content/community/behavior).
cn: 此处仅列出主要的实质性变更；有关所有变更的完整列表，请参阅 [GitHub 仓库的 changelog](https://github.com/beeware/beeware.github.io/commits/master/content/community/behavior)。

source: A history of changes to behavior policies of the BeeWare project
cn: BeeWare 项目行为政策的变化历史

source: Changes
cn: 变化

source: - The use of sexualized language or imagery - Personal attacks - Trolling or insulting/derogatory comments - Public or private harassment - Publishing other's private information, such as physical or electronic addresses, without explicit permission - Other unethical or unprofessional conduct
cn: - 使用性化语言或图像 - 人身攻击 - 嘲弄或侮辱/诽谤性评论 - 公开或私下骚扰 - 未经明确许可发布他人的私人信息，如物理或电子地址 - 其他不道德或不专业的行为

source: As contributors and maintainers of this project, and in the interest of fostering an open and welcoming community, we pledge to respect all people who contribute through reporting issues, posting feature requests, updating documentation, submitting pull requests or patches, and other activities.
cn: 作为本项目的贡献者和维护者，为了养育一个开放与欢迎的社区，我们承诺尊重所有通过报告问题、发布功能请求、更新文档、提交拉取请求或补丁和其他活动作出贡献的人。

source: By adopting this Code of Conduct, project maintainers commit themselves to fairly and consistently applying these principles to every aspect of managing this project. Project maintainers who do not follow or enforce the Code of Conduct may be permanently removed from the project team.
cn: 通过采用本行为准则，项目维护者承诺在管理本项目的各个方面公平、一致地应用这些原则。不遵守或不执行本行为准则的项目维护者可能会被项目团队永久除名。

source: Examples of unacceptable behaviour by participants include:
cn: 参与者不可接受的行为包括：

source: If you feel the code of conduct has been violated, please [report the incident](/community/behavior/making-a-coc-report/) to the BeeWare core team.
cn: 如果您认为有人违反了行为准则，请[把事件报告](/zh_CN/community/behavior/making-a-coc-report/)给 BeeWare 核心团队。

source: Project maintainers have the right and responsibility to remove, edit, or reject comments, commits, code, wiki edits, issues, and other contributions that are not aligned to this Code of Conduct, or to ban temporarily or permanently any contributor for other behaviours that they deem inappropriate, threatening, offensive, or harmful.
cn: 项目维护者有权利和责任删除、编辑或拒绝不符合本行为准则的评论、提交、代码、维基编辑、问题和其他贡献，或因为他们认为贡献者不适当、具有威胁性、攻击性或有害的行为暂时或永久禁止任何贡献者。

source: This code of conduct applies both within project spaces and in public spaces when an individual is representing the project or its community.
cn: 本行为准则既适用于项目空间内，也适用于个人代表项目或其社区时的公共场所。

source: We are committed to making participation in this project a harassment-free experience for everyone, regardless of level of experience, gender, gender identity and expression, sexual orientation, disability, personal appearance, body size, race, ethnicity, age, religion, or nationality.
cn: 我们致力于让每个人在参与本项目的过程中都不会受到骚扰，无论其经验、性别、性别认同和性别表达、性取向、残疾、个人外貌、体型、种族、民族、年龄、宗教或国籍。

source: ## Credits
cn: ## 参考来源

source: ## Making a Code of Conduct Report
cn: ## 编写行为准则报告

source: Has something or someone in the BeeWare community made you feel uncomfortable? [Here's how to report the situation.](/community/behavior/making-a-coc-report/)
cn: BeeWare 社区中的某些事或某些人是否让您感到不舒服？[这里有如何报告。](/zh_CN/community/behavior/making-a-coc-report/)

source: This Code of Conduct is adapted from the [Contributor Covenant, version 1.3.0](https://www.contributor-covenant.org/version/1/3/0/code-of-conduct.html)
cn: 本行为准则改编自[贡献者公约，版本 1.3.0](https://www.contributor-covenant.org/version/1/3/0/code-of-conduct.html)

source: All participants in the BeeWare community are expected to adhere to a Code of Conduct
cn: BeeWare 社区的所有参与者都应遵守行为准则

source: Code of Conduct
cn: 行为准则

source: To ensure that BeeWare stays an open and welcoming community, we have a number of policies to make our community expectations explicit and clear.
cn: 为确保BeeWare成为一个开放、友好的社区，我们制定了一系列政策，以明确我们对社区的期望。

source: How we ensure that the BeeWare community stays welcoming and friendly.
cn: 我们是如何确保 BeeWare 社区始终热情友好的。

source: Behavior
cn: 行为

source: ## What happens after you file a report?
cn: ## 提交报告后会发生什么？

source: **If you believe anyone is in physical danger, please notify appropriate law enforcement first**. If you are unsure what law enforcement agency is appropriate, please include this in your report and we will attempt to notify them.
cn: **如果您认为任何人有人身危险，请先通知相关执法部门**。如果您不确定哪个执法部门是合适的，请在报告中注明，我们将尝试通知他们。

source: - **Your contact info** (so we can get in touch with you if we need to follow up) - **Names (real, nicknames, or pseudonyms) of any individuals involved**. If there were other witnesses besides you, please try to include them as well. - **When and where the incident occurred**. Please be as specific as possible. - **Your account of what occurred**. If there is a publicly available record (e.g. a mailing list archive or a public IRC logger) please include a link. - **Any extra context** you believe existed for the incident. - If you believe this incident is ongoing. - If you believe any member of the core team has a conflict of interest in adjudicating the incident. - What, if any, corrective response you believe would be appropriate. - Any other information you believe we should have.
cn: - **您的联系方式**（以便我们在需要时与您联系跟进） - **任何相关个人的姓名（真名、昵称或化名）**。如果除您之外还有其他目击者，请尽量将他们也包括在内。 如果除您之外还有其他目击者，请尽量将他们也包括在内。 - **事件发生的时间和地点**。请尽可能具体。 - **您对事件经过的描述**。如果有公开的记录（如邮件列表存档或公共 IRC 记录器），请附上链接。 - 您认为该事件存在的**任何额外背景**。 - 您认为是否该事件仍在进行中。 - 您认为是否核心团队的任何成员在裁决该事件时存在利益冲突。 - 您认为应采取哪些适当的纠正措施（如有）。 - 您认为我们应该掌握的任何其他信息。

source: - Nothing (if we determine no violation occurred). - A private reprimand from the working group to the individual(s) involved. - A public reprimand. - An imposed vacation (i.e. asking someone to "take a week off" from a mailing list or IRC). - A permanent or temporary ban from some or all BeeWare spaces (GitHub repositories, Discord, etc.) - A request for a public or private apology.
cn: - 什么也不做（如果我们确定没有发生违规行为）。 - 工作组私下训斥相关个人。 - 公开谴责。 - 强制休假（即要求某人从邮件列表或 IRC 中 "休假一周"）。 - 永久或临时禁止使用某些或所有 BeeWare 空间（GitHub 仓库、Discord 等）。 - 要求公开或私下道歉。

source: - What happened. - Whether this event constitutes a code of conduct violation. - Who the bad actor was. - Whether this is an ongoing situation, or if there is a threat to anyone's physical safety. - If this is determined to be an ongoing incident or a threat to physical safety, the working groups' immediate priority will be to protect everyone involved. This means we may delay an "official" response until we believe that the situation has ended and that everyone is physically safe.
cn: - 发生了什么。 - 该事件是否构成违反行为准则。 - 坏人是谁。 - 这是否是正在发生的情况，或是否对任何人的人身安全构成威胁。 - 如果确定这是一起正在发生的事件或对人身安全构成威胁，工作组的当务之急是保护所有相关人员。这意味着我们可能会推迟“正式”响应，直到我们认为情况已经结束，所有人的人身安全。

source: Core team members are obligated to maintain confidentiality with regard to the reporter and details of an incident.
cn: 核心小组成员有义务对报告人和事件细节保密。

source: Finally, depending on the specifics of the incident and the potential for ongoing harm, the core team may choose to make a public report of the incident on [The Buzz](/news/buzz/), the BeeWare blog.
cn: 最后，根据事件的具体情况和造成持续伤害的可能，核心小组可能会选择在 BeeWare 博客 [The Buzz](/zh_CN/news/buzz/) 上公开报告该事件。

source: If a member of the core team is one of the named parties, they will not be included in any discussions, and will not be provided with any confidential details from the reporter.
cn: 如果核心小组成员是被点名方之一，他们将不会被纳入任何讨论，也不会从报告人那里获得任何保密细节。

source: If anyone on the core team believes they have a conflict of interest in adjudicating on a reported issue, they will inform the other core team members, and recuse themselves from any discussion about the issue. Following this declaration, they will not be provided with any confidential details from the reporter.
cn: 如果核心小组中的任何人认为自己在裁决所报告的问题时存在利益冲突，他们将通知其他核心小组成员，并回避有关该问题的任何讨论。声明后，他们将不会获得报告人提供的任何机密细节。

source: If you believe someone is violating the [BeeWare Project Code of Conduct](/code-of-conduct/) we ask that you report it to the BeeWare Project by emailing one or more of the project maintainers (listed in the sidebar). All reports will be kept confidential. In some cases we may determine that a public statement will need to be made. If that's the case, the identities of all victims and reporters will remain confidential unless those individuals instruct us otherwise.
cn: 如果您认为有人违反了 [BeeWare 项目行为准则](/zh_CN/code-of-conduct/)，请向 BeeWare 项目的维护者报告（维护者在边栏列出）。所有报告将被保密。在某些情况下，我们可能需要发表公开声明。如果在这种情况下，所有受害者和举报人的身份都将保密，除非这些人另有指示。

source: In your report please include:
cn: 请在报告中包括：

source: Once the working group has a complete account of the events they will make a decision as to how to response. Responses may include:
cn: 一旦工作组对事件有了完整的了解，他们将决定如何回应。应对措施可能包括：

source: Once we've determined our final action, we'll contact the original reporter to let them know what action (if any) we'll be taking. We'll take into account feedback from the reporter on the appropriateness of our response, but we don't guarantee we'll act on it.
cn: 一旦我们确定了最终将采取的行动，我们将联系原报告者让他们知道我们将采取什么行动（如果有的话）。我们会考虑报告人对我们的回应是否恰当的反馈意见，但不保证我们会根据反馈意见采取行动。

source: The core team will immediately meet to review the incident and determine:
cn: 核心小组将立即开会审查事件，并确定：

source: We'll respond within one week to the person who filed the report with either a resolution or an explanation of why the situation is not yet resolved.
cn: 我们会在一周内给举报人答复，要么给出解决方案，要么解释为什么还没解决。

source: You will receive an email acknowledging receipt of your complaint. We promise to acknowledge receipt within 24 hours (and will aim for much quicker than that).
cn: 您将收到一封电子邮件，确认收到您的投诉。我们承诺在 24 小时内确认收到您的投诉（我们的目标是更快）。

source: ## Reporting contacts
cn: ## 报告联系人

source: - [Russell Keith-Magee](mailto:russell@beeware.org) - [Katie McLaughlin](mailto:katie@beeware.org) - [Philip James](mailto:philip@beeware.org)
cn: - [罗素-基思-马吉 (Russell Keith-Magee)](mailto:russell@beeware.org) - [凯蒂-麦克劳夫林 (Katie McLaughlin)](mailto:katie@beeware.org) - [菲利普-詹姆斯 (Phillip James)](mailto:philip@beeware.org)

source: This reporting guide draws heavily from the [Django Software Foundation Code of Conduct Reporting Guide](https://www.djangoproject.com/conduct/reporting/). The BeeWare Project thanks the DSF, and the DSF Code of Conduct Committee for their work in drafting this document.
cn: 本报告指南在很大程度上借鉴了 [Django 软件基金会 (DSF) 行为准则报告指南](https://www.djangoproject.com/conduct/reporting/)。BeeWare 项目感谢 DSF 和 DSF 行为准则委员会为起草本文档所做的工作。

source: Has something or someone in the BeeWare community made you feel uncomfortable? Here's how to report the situation.
cn: BeeWare 社区中的某件事或某个人是否让您感到不舒服？以下是报告情况的方法。

source: Making a CoC Report
cn: 行为准则报告

source: Although BeeWare is an open source project, there are companies and individuals who can provide paid support, training, and consulting.
cn: 虽然 BeeWare 是一个开源项目，但也有一些公司和个人可以提供有偿支持、培训和咨询。

source: Contact <consulting@beeware.org> for any inquiries about these services.
cn: 有关这些服务的任何咨询，请联系 <consulting@beeware.org> 。

source: Need help with your commercial BeeWare project? Here's where to look.
cn: 您的商业 BeeWare 项目需要帮助吗？请点击此处。

source: Commercial support
cn: 商业支持

source: It's a small world, after all...
cn: 毕竟，世界真小...

source: Community
cn: 社区

source: ## Becoming an Apiarist
cn: ## 成为养蜂人

source: ## Guidelines (not actual rules)
cn: ## 方针（非实际规则）

source: - **Be a good representation of the project to the wider community** - **Treat every enquiry and contribution to any BeeWare project with respect** - Assume everyone has good intentions, even if they haven't chosen their words well - Assume that if someone has done something the "wrong" way, it's because we've failed in communicating process - Assume any expression of anger or frustration comes from a genuine place of wanting to use a BeeWare tool/library - Encourage other members of the community to reflect these ideals in their own communications, both inside and outside the BeeWare community - No Apiarist should commit their own code - Exception: "Something is very broken and needs to be fixed now" - Exception: BDFN (this may change in the future) - All code submitted for review by a core team member should be reviewed by another team member - Exception: BDFN (this may change in the future) - All code should pass Continuous Integration tests before being merged - Exception: code that is known to be broken and needs to be committed for other reasons - Exception: code in a repo with insufficient CI tests - Exception: Working and committed is better than perfect and not - Acceptance processes should be automated wherever possible - This means tests, linting, spell checking, coverage, and more
cn: - **做项目在更广泛社区的良好代表** - **尊重对任何 BeeWare 项目的询问和贡献** - 假定每个人都是出于好意，即使他们用词不当。 - 假定如果有人用“错误”的方式做了某事，那是因为我们没有沟通好过程 - 假定任何愤怒或沮丧的表达都是发自内心想使用 BeeWare 工具或库的真实想法 - 鼓励社区的其他成员在 BeeWare 社区内外的交流中体现这些理念 - 任何养蜂人都不应 commit 自己的代码 - 例外：“某处已严重损坏，需要立即修复” - 例外情况：BDFN（将来可能会改变） - 核心团队成员提交审核的所有代码都应由另一名团队成员审核 - 例外：BDFN（将来可能会更改） - 所有代码在合并前都应通过持续集成（CI）测试 - 例外：由于其他原因，已知有问题但需要提交的代码 - 例外：在没有足够 CI 测试的仓库中的代码 - 例外：工作并已提交总比不完美要好 - 验收流程应尽可能自动化 - 这意味着测试、linting、拼写检查、测试覆盖率等等

source: All new apiarists will be 'inducted' (for lack of a better word) in the core values and guidelines of the project. A summary of the core values can be found [on the about page](/about/). Anyone who joins the team will be expected to uphold those values, and contribute to discussions about evolving those values over time.
cn: 所有新的养蜂人都将经过“上岗”过程（没有更好的词来形容），学习项目的核心价值和指导方针。可以[在关于页面找到](/zh_CN/about)核心价值的概括。任何加入团队的人都应该坚持这些价值观，并为随着时间的推移，给不断发展这些价值观的讨论做出贡献。

source: Any Apiarist, new or old, isn't expected to be the sole maintainer of any one thing. There are many apiarists, and many more beside who can offer help, advice and mentorship.
cn: 任何养蜂人，不管是新手还是老手，都没有期望作为任何一个项目的唯一维护者。有很多养蜂人，还有更多的人可以提供帮助、建议和指导。

source: Apiarist: - A bee who has been recognised as a trusted contributor. These bees have demonstrated ability in relation to a specific part of the BeeWare project over a period of time. This could be on a technical level (JavaScript, Python, Objective-C expertise; GTK+, macOS knowledge), or on another level (community management, code review). Apiarists may also have the commit bit for the project where their expertise is recognized.
cn: 养蜂人： - 被公认为可信赖的贡献者的蜜蜂。在一段时期内，这些蜜蜂在 BeeWare 项目的某一特定部分表现出了能力。这可能是技术层面上（例如 JavaScript、Python、Objective-C 专业知识；GTK+、macOS 知识），或其他层面（社区管理、代码审查）上的能力。养蜂人还可能拥有在它们的专业知识得到认可的项目的 commit 位。

source: As with any project with more than one person with commit rights, there are a number of general guidelines that the team should follow:
cn: 与任何拥有多人提交权的项目一样，团队应遵循一些一般准则：

source: Bee, or Worker Bee: - Any member of the BeeWare community. Given we work in the open on GitHub, anyone can suggest changes to the code and have their code merged. The only limit to your ability to contribute is having your work merged by a team member with the rights to do so.
cn: 蜜蜂，或工蜂： - 任何 BeeWare 社区成员。鉴于我们在 GitHub 上公开工作，任何人都可以对代码提出修改建议，并将其代码合并。对您贡献能力的唯一限制是您的工作需要由有权的团队成员合并。

source: Bee-nevolent Dictator for Now (BDFN): [Russell Keith-Magee](https://cloudisland.nz/@freakboy3742) - A take on [Benevolent Dictator for Life](https://en.wikipedia.org/wiki/Benevolent_dictator_for_life), responsibility for the direction and decisions of the project ultimately lies with the BFDN. The use of "For Now" as opposed to "For Life" is reference to the Django theme of not subjecting the responsibilities of core maintainer for a person's entire natural life. Life exists outside open source, and code/life balance and general well-being is a very important thing to keep in mind.
cn: “目前仁慈的独裁者”（BDFN，Be(e-)nevolent Dictator for Now）：[Russell Keith-Magee](https://cloudisland.nz/@freakboy3742) - 对于[终身仁慈独裁者（Benevolent Dictator For Life）](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%BB%88%E8%BA%AB%E4%BB%81%E6%85%88%E7%8B%AC%E8%A3%81%E8%80%85)概念的改写，BDFN 有责任决定项目的方向与决策。使用“目前”而不是“终身”是对 Django 的不将核心维护者的责任放在一个人的自然生命上的主题的致敬。生活在开源外存在，代码与生活之间平衡与总体幸福感是需要记住的一件重要事情。

source: Founding Apiarist: [Russell Keith-Magee](https://cloudisland.nz/@freakboy3742) - The man that first stood on a hill and spied a yak that needed shaving - This role never changes, and continues ad infinitum - This role is different to the BDFN role
cn: 创始养蜂人：[Russell Keith-Magee](https://cloudisland.nz/@freakboy3742) - 第一个站在山上发现需要剃毛的牦牛的人 - 这个角色从来不回改变，一直持续到永远 - 这个角色与 BDFN 的角色不同
